Nog even een korte samenvatting:

We gebruiken Uniform als basis voor onze layout.
Koppelen daar onze content uit een headless cms met de blokjes die we plaatsen.
Deze blokjes kunnen we personaliseren. En verslepen om de layout aan te passen.

Uniform, contentful en onze gitrepository worden gebruikt als bron voor een nieuwe build van onze statische html.
Dus als je iets publiceert in uniform of het cms wordt er automatisch een nieuwe productie versie gemaakt.
Ook als een code aanpassing wordt gepushed naar de productie branch wordt er automatisch een nieuwe productie versie gemaakt.

Daarnaast wordt onze formulier data opgeslagen in basin, want we hebben geen database.


Ik hoop dat deze demo inzicht geeft in wat er mogelijk is met uniform en jamstack.

Bedankt voor het kijken!