Laten we naar onze Serverless digital site gaan.

Even opnieuw laden en we zien onze nieuwe pagina in het menu staan.

Voordat we deze pagina gaan bezoeken kunnen we alvast bekijken of onze signal wordt weergegeven in onze uniform extension.

We klikken op inactive dimensions en we zien onze marketeers signal er tussen staan, we hebben nog geen score want daarvoor moeten we eerst naar de marketer pagina zelf gaan.

We klikken in het menu op 'marketeers' en komen op de marketeers pagina met onze content die we hebben aangemaakt.

Als we nu in de uniform extension kijken zien we onze score bij de marketer signal.

We gaan nu naar de homepage en daar zien we dat onze gepersonaliseerde hero wordt getoond.

Tof toch?

Laten we verder gaan met onze call to action die we gaan laten personaliseren op basis van een campagne via de querystring.