Voordat we de diepte in gaan zal ik even kort het eindresultaat laten zien.
Daarna kunnen we verder een kijkje nemen hoe het nu echt werkt!

Hier zien we onze NextJS site, genaamd Serverless Digital.
Rechtsbovenin hebben we een menu, en we zien verschillende onderdelen, een hero, een call to action en een card overview.

Als we nu gaan navigeren naar de developers pagina, dan gaat er wat spannends gebeuren.
Uniform gaat een score bijhouden die je hier alvast kunt zien in mijn uniform chrome extension.

Als we nu terug navigeren naar de homepage zal je zien dat de hero en call to action zijn aangepast naar een 'developer variant'.

Ik kan nu eenvoudig in mijn extension de score weer wissen en ik zal direct weer de standaard varianten zien op de homepage.

Ik heb nu gekozen voor een zo duidelijk mogelijk verschil, maar in de praktijk zullen deze verschillen waarschijnlijk wat kleiner zijn.

Als echte wereld scenario zie ik bijvoorbeeld een case voor me van een persoon die zoekt op een behandeling binnen de site van een ziekenhuis.
Met uniform en gepersonaliseerde content zou je deze persoon in de toekomst sneller kunnen helpen door ze vrijwel direct een folder aan te bieden gebaseerd op hun score uit uniform.