Tot slot kunnen we op de contact pagina het formulier invullen, laten we dat doen.

Contact

En we zien onderaan het scherm het formulier, dit is ook een blok in uniform en kan dus ook op een andere locatie geplaatst worden.

De html en validatie en dergelijke heb ik in mijn nextjs app gemaakt.

laten even wat informatie invullen en klikken op send form.

Nu kunnen we naar Basin gaan en daar zien we een nieuw bericht.

In Basin kan je een autoreply en notification configureren.
Daarnaast wordt er een lijst bijgehouden van eventuele spamberichten, dat is wel zo handig.